第1条　利用規約への同意
この利用規約（以下「本規約」といいます）は、本サービス運営者が提供するモバイルデバイス用アプリ及びモバイルデバイス用アプリ及びソフトウェア「株単」における利用条件を定めるものです。本サービスのユーザーの皆様（以下「ユーザー」といいます）は本規約をよくお読みいただき、同意の上、本規約に従って本サービスをご利用いただきます。
また、未成年者が本サービスの利用規約に同意し、全部または一部の決済を行う場合、必ず法定代理人の同意を得る必要があります。法定代理人の同意が得られていない場合、運営者は責任を負いません。

第2条　用語の定義
1.  「本規約」とは、この「利用規約」をいいます。
2.  「個別規約」とは、本サービス内に別途定める本規約以外の利用方法・利用条件の一切をいいます。
3.  「運営者」とは、本サービスの提供者をいいます。
4.  「本サービス」とは、日本国内で提供する「株単」及び運営者が「株単」に関連してユーザーに提供する一切のサービスをいいます。
5.  「ユーザー」とは、運営者が定める手続に従い本規約に同意の上、本サービスを利用する利用者をいいます。
6.  「ユーザー情報」とは、本サービスの提供を受ける目的で、ユーザーが運営者に提供する場合のユーザーID、パスワードその他一切の情報をいいます。
7.  「個人情報」とは、ユーザー情報に含まれる氏名その他の記述等により特定の個人を識別することができるものをいいます。
8.  「パスワード」とは、ユーザーの認証のために使用される、本サービスの利用に際しユーザー情報と組み合わせてユーザーである事を証明する符号をいいます。

第3条　本規約の適用
1.  本規約は、日本国内で本サービスの利用に関し、運営者及びユーザーに適用されます。
2.  本サービスとともに別のポリシーや注意事項等（以下「注意事項等」といいます）も、本規約の一部を構成するものとします。本規約と注意事項等の定めに矛盾がある場合、注意事項等の定めが優先するものとします。
3.  運営者は、ユーザーの事前の了承を得ることなく、本規約を随時改定、更新、変更、修正、追記補足、一部削除できるものとします。なお、ユーザーは、本サービスの利用を継続する限り、その本規約の承諾したものとします。

第4条　ユーザーの管理責任
1.  ユーザーは、ユーザー情報を保有する場合があります。
2.  ユーザーはユーザー情報無しで、または、ユーザー情報を利用して行われた本サービスの利用は、ユーザーによる利用とみなされるものとし、当該利用により生じた利用料金その他一切の債務は、ユーザーが負担するものとします。
3.  ユーザーは、ユーザー情報を第三者に譲渡、貸与または相続させることはできません。また、運営者は、ユーザー情報が第三者に使用されたことによってユーザーが被る損害について、運営者に故意または重過失（システム障害等）がある場合を除き、一切の責任を負いません。
4.  ユーザーの本サービスにおけるすべての利用権は、理由を問わず、モバイルデバイス用アプリ及びソフトウェアまたはユーザー情報が削除された時点で消滅します。また、ユーザーが誤ってモバイルデバイス用アプリ及びソフトウェアまたはユーザー情報を削除した場合であっても、モバイルデバイス用アプリ及びソフトウェア、モバイルデバイス用アプリ及びソフトウェアの記録情報、ユーザー情報の復旧はできませんのでご注意ください。

第5条　個人情報およびその取扱い
1.  運営者はユーザーの個人情報を取得する場合、適正な管理を行うことに努めております。
2.  運営者は、運営者が保有する個人情報に関して適用される法令、規範を遵守します。
3.  運営者は、本サービスを利用されたことに伴い取得した個人情報を、ユーザーの事前の同意なく第三者に対して開示することはありません。ただし、次の各号の場合にはユーザーの事前の同意なく運営者はユーザーの個人情報を開示できるものとします。
1）法令に基づき裁判所や警察等の公的機関から要請があった場合
2）法令に特別の規定がある場合
3）運営者、他のユーザーまたはその他の第三者の権利、利益、名誉、信用等を保護するために必要であると運営者が判断した場合
4．運営者が取得した個人情報は、サービス提供および改善等のために使用されることがあります。

第6条　サービスの提供
1.  ユーザーは、本サービスを利用するにあたり、必要なモバイルデバイス、通信機器、オペレーションシステム、通信手段および電力などを、ユーザーの費用と責任で用意しなければなりません。
2.  運営者は、運営者が必要と判断する場合、あらかじユーザーに通知することなく、本サービスの全部または一部の内容を改定、更新、変更、修正、追記補足することができるものとします。また、現地の法律に基づきサービス利用に年齢制限が課される場合、当該法律に従い、必要な改定や変更を行うことができるものとします。さらに、運営者は、事前通知なくサービスの全部または一部の提供を中止、終了することができるものとします。
3.  有償サービスについて、法令に基づく場合を除き、ユーザーからのキャンセルによる払い戻し、その他償還はできません。

第7条　広告
1.  運営者は、運営者の判断で、本サービスに運営者または第三者の広告を掲載することができるものとします。

第8条　料金及び費用
1.  運営者は、ユーザーの選択によって機能の全部又は一部を有料とし、有料のサービスを提供する場合があります。
2.  運営者は、本サービスにおいて無料又は有料とされている機能について、運営者の判断により、その価格を変更する場合があります。ユーザーは、当該変更に承諾しない場合、本サービスの全部又は一部を利用できなくなる場合があることについて、予め承諾するものとします。
3.  本サービスの利用にあたって必要な端末の購入、導入又は維持にかかる費用、パケット料、データ利用料などの通信料及びその他の一切の費用は、ユーザーの負担とします。

第9条　禁止事項
1.  ユーザーは，本サービスの利用にあたり，以下の行為をしてはなりません。
1) 法令または公序良俗または本規約に違反する行為。
2) 虚偽の情報によって、本サービスへの登録手続を行う行為。
3) 個人の特定が可能な情報を掲載する行為。
4) 運営者又は第三者の知的財産権、肖像権及びパブリシティ権その他の人格権ならびに所有権その他の財産権を侵害する行為。
5) 有害なコンピュータプログラム等の送信および書き込み。
6) いやがらせ、わいせつ、嫌悪感を与える表現や内容を含む一切のユーザーコンテンツを投稿し、書き込みし、またはアップロードする行為。
7) アダルトサイト、出会い系サイト等へのリンクを掲載する行為、異性との出会いを希望又は誘導することを目的とする行為。
8) 犯罪予告、犯罪の指南等、犯罪を引き起こすおそれのある行為。
9) 人種，国籍，信条，性別，社会的身分，門地等による差別につながる行為
10) 運営者の承認を得ずに行われる、営利を目的とする行為。
11) 運営者が本サービスを通じて提供する各種コンテンツを不正な方法で取得し、またはこれを助長する行為。
12) 不正アクセス行為の防止等に関する法律に違反する行為、電子計算機損壊等業務妨害罪に該当する行為をはじめ、運営者及び他人のコンピューターに対して不正な操作を行う行為。
13) 迷惑行為、嫌がらせ行為、誹謗中傷行為、その他第三者に精神的被害・経済的被害を与える可能性のある行為。
14) 宗教活動及び政治的勧誘に該当する行為。
15) 本サービスの運用・利用を妨げる行為、又はそのおそれのある行為。
16) 本サービスを改変、毀損し、又は逆アセンブル、逆コンパイル、リバースエンジニアリングする行為。
17) ユーザー情報、サービス内コンテンツその他本サービスにおいてユーザーが利用可能な権利又は利益の全部又は一部を、現金その他の財産上の利益を対価として第三者に譲渡し又は利用させる行為、ならびにその宣伝・告知・勧誘。
18) 外部ツール(BOT)等を使用し、正常なサービス利用を妨げる行為。
19) その他運営者が不適切と判断する行為。

第10条　免責事項
1.  運営者は、本サービスが第三者の権利を侵害していないこと、および本サービスを提供、運用することが第三者の権利を侵害しないことを保証しません。
2.  運営者は、本サービスの完全性、確実性、妥当性、有用性、ユーザーの利用目的及び環境との適合性を保証しません。ユーザーは、自己の責任を判断において本サービスを利用するものとします。
3.  運営者は、運営者が必要と判断した場合は、ユーザーに通知することなくいつでも本サービスを変更、停止、又は中止することができます。この場合、運営者は、本サービスの変更等により生じたいかなる損害についても、一切責任を負いません。アクセス過多、その他予期せぬ要因で表示速度の低下や障害等、並びに使用端末に不備が生じた場合も一切責任を負いません。
4.  運営者は、ユーザーが本サービスを通じて行う取引には一切関知しないものとし、本サービスを通じたいかなる情報の正確性も保証しません。ユーザーは、他のユーザーとの間で生じた一切の紛争については、自己の責任と判断において解決を図るものとします。また、運営者は、ユーザーが一度支払った金銭等について、その理由を問わず返金しません。
5.  地震、津波、台風、雷、大雨、洪水などの天災、戦争、争議、革命、労働争議などの不可抗力、本サービス運営において必要なシステム等の一時的又は大規模なメンテナンス、ネットワーク回線の混雑、プロバイダー等の障害、その他本サービスの運営にかかる障害等により、一時的又は長期にわたって本サービスの利用ができなくなる場合、又は運営者が本サービスそのものの利用を停止しもしくは終了させる場合があります。運営者は、ユーザーに対し、これらの事象に関して責任を負いません。
6.  運営者は、ユーザーによって投稿される文章・画像等の一切の情報を管理・保存する義務を負いません。
7.  運営者は、ユーザーに対し、本サービスに対する不正アクセス、コンピューターウイルスの侵入など、第三者の行為を原因としてユーザーに生じる一切の損害について責任を負いません。
8.  運営者は、本アプリ・本モバイルデバイス用アプリ及びソフトウェア・サービスからのリンクにより遷移可能な一切の第三者ウェブサイトについて、その内容等の適法性、整合性、安全性、正確性、公序良俗に反しないことその他一切の保証を行うものではありません。運営者は、ユーザーによる当該ウェブサイトの利用及び当該利用を通して提供された商品又はサービス等に起因する損害や損失について、一切責任を負いません。
9.  運営者は、本サービス上で実施される広告の広告主などとユーザーとの間におけるあらゆるトラブル、約束、保証など、およびその結果としてユーザーに生じる一切の損失・損害について責任を負いません。
10.  ユーザーが、本サービスの利用に際して用いる端末について、修理または機種変更などによりこれを交換したときは、運営者が特に定める場合を除き、当該新たな端末において、端末を交換する以前の登録情報などの引継ぎができることを保証しません。
11．運営者はゲームプレイの均衡やサービス向上を図るために、表示内容や特定のパラメータの変更、アップデート、リセットをする場合があります。これらの変更、アップデート、リセットはユーザーが管理する権利に影響を与えることがあります。運営者はこれらの変更、リセット、アップデートを実施する権利を有し、ユーザーに対して何ら責任を負いません。

第11条　入会と退会
1．ユーザーは、運営者が定める手続きに従い、本サービスの有料サブスクリプションプランに入会することができます。本サブスクリプションは、前述の利用規約に則るものとします。
2．ユーザーは、運営者が定める手続きに従い、本サービスの有料サブスクリプションプランから退会することができます。
3．ユーザーが退会した場合、既に支払った料金の返金は行われません。
4．ユーザーがサブスクリプションプランを退会した場合でも、退会日以前に利用したサービスに関しては、利用規約に従って責任を負うものとします。
5． ユーザーは、本規約に基づく一切の権利又は義務について、第三者への譲渡をしてはなりません。

第12条　賠償責任
1.  ユーザーは、本規約に違反したことにより、運営者又は第三者に損害（合理的な弁護士費用等を含む）を与えた場合、運営者又は第三者に対し、その損害を賠償するものとします。
2.  運営者が、ユーザーに対して損害賠償責任を負担する場合であっても、その損害賠償額は、運営者に故意又は重過失ある場合を除き、当該ユーザーの運営者に対する直近１ヶ月の支払額を上限とするものとします。

第13条　ユーザーからの問い合わせ等について
1.  運営者は、本サービスに関するユーザーからの問い合わせや改善などの意見その他の提案、フィードバックなどについて、対応する義務を一切負わず、自らの裁量にてこれらを実施するものとします。運営者は、ユーザーからの問い合わせ、意見、提案、フィードバックなどの内容に対して何らかの対応を実施することがありますが、運営者による当該行為は、当該ユーザーに対し、個別に回答や報告、金銭的な補償などを行う義務を負いません。

第14条　本規約の有効性
1.  ユーザーは、本規約に違反したことにより、運営者又は第三者に損害（弁護士費用等含む）を与えた場合、運営者又は第三者に対し、その損害を賠償するものとします。
2．運営者は，本サービスに関して，ユーザーと他のユーザーまたは第三者との間において生じた取引，連絡または紛争等について一切責任を負いません。

第15条　準拠法及び裁判管轄
1.  本規約の準拠法は日本法とします。本サービスに関する一切の紛争については、東京地方裁判所を専属的合意管轄裁判所とします。
2． ユーザーは、運営者と仲裁または訴訟手続きを開始する前に、少なくとも30日間、非公式に紛争を解決するための善意の交渉を行うことに同意します。ただし、この期間中に解決が困難であると合理的に判断される場合には、速やかに法的手続きに進むことができるものとします。

本サービス運営者
発効日：2025年2月2日
